教师：现在发送请求不需要第三方软件包｡
在现代浏览器的JavaScript中,
你必须获取API｡
这是内置在浏览器中的,
它是一个全球可用的功能, 你可以用它来发送请求到URL｡
现在, 除了错误处理可能有点笨拙之外,
没有什么可以反对这个API｡
但我也想练习第三方库的使用｡
因此, 我们将使用非常流行的axios包｡
这是一个可以在JavaScript中使用的包,
因此也可以在TypeScript中使用它来发送HTTP请求｡
所以我们只需要安装axios就可以开始使用它了｡
在我们的项目中, 我们可以使用NPM来管理依赖项,
我们可以运行npm install, dash,
dash save axios, 就像这样, 现在将安装axios包｡
安装了这个之后, 我们现在可以在这里导入axios,
从axios导入axios, 你会看到一些有趣的东西｡
如果我现在开始使用这个, 我在这里输入一个点,
我会得到自动完成｡
例如, 这里有一个get方法, 它将向URL发送get请求｡
因此, 我们实际上获得了内置的TypeScript支持｡
如果我们转到节点模块,
看看axios包, 它就在这里｡
你会看到, 在那里, 有一个索引｡  dts档案｡
因此, axios库的作者已经将他们的库与这样一个TypeScript翻译包捆绑在一起｡
在那里, 一切都向TypeScript解释｡
这个包或者这个文件基本上向TypeScript解释了这个JavaScript库能够做什么以及它使用哪些类型｡
现在有些库会这样做, axios就是其中之一｡
如果你开始使用一个库, 你可以很快地知道它是否这样做｡
如果没有自动完成支持,
并且出现了很多编译错误,
则可能需要安装额外的类型｡
如果您获得了像我们在这里所做的那样的良好支持,
并且此后不会出现编译错误, 那么您已经获得了一个内置类型转换的库｡
因此, 您不需要安装任何额外的类型｡
很高兴知道, 这里我们有一个很好的例子｡
因此, 由于我们有内置的支持,
我们可以立即开始使用访问｡
现在我想向这个URL发送一个HTTP请求｡
复制此URL并在此处输入｡
我将在反勾之间输入它来创建一个模板文字,
这样他们就可以很容易地将这个字符串的一部分替换为其他值的dynamic｡
我们粘贴该字符串, 它很长,
我们先用存储在该常量中的Google
API密钥替换末尾的API密钥｡
为此, 由于这是一个模板文字,
我们可以添加美元符号､ 花括号,
然后指向Google API键以使用此常量｡
另外, 让我们交换一下这个地址｡
这里我们输入了一个虚拟地址,
当然, 我想使用用户输入的地址｡
现在有一个重要的注意事项, 这个地址,
当然, 正是用户输入的文本,
他们提供的可以包含特殊字符,
空格, 逗号, 等等｡
URL中并不支持所有这些字符和符号｡
因此, 我们需要将输入的字符串转换为与URL兼容的字符串｡
谢天谢地, TypeScript和JavaScript有一个内置的函数可以帮助我们,
那就是编码URI函数｡
我们可以调用它并向它传递一个字符串,
它会将该字符串转换为与URL兼容的字符串｡
这样, 我们就得到了完整的URL,
我们可以向该URL发送请求以取回我们的坐标｡
现在get给了我们一个承诺, 因为当然,
将这样的请求作为异步任务发送｡
如果成功, 我们会有一个then日志,
如果出现技术错误或错误响应代码,
我们会捕获｡
在这里, 我们将控制台记录此时可能出现的任何错误,
因为通常我们应该成功｡
因此在这里, 我希望在then块中得到我的响应,
我也希望记录这个响应｡
所以现在, 我想说, 让我们看看这给我们带来了什么｡
让我们重新运行NPM start, 再次启动Webpack进程,
并开始构建它｡
让我们回到我们的应用程序,
输入一个像第六大道这样的地方｡
如果我点击搜索地址, 你会看到一段时间后, 你会得到一个输出在这里｡
在那里, 您应该有一个状态代码200,
这意味着请求成功｡
还有一个数据字段, 用于保存服务器回复的数据｡
这个数据字段有一个结果字段,
其中有一个数组｡
在这个数组中, 我们有几个项, 数量是可变的｡
这些基本上就是谷歌找到的结果｡
第一个结果通常是最好的｡
如果你看一下, 我们可以看到格式化的地址｡
因此, Google找到的我们输入的地址比我们输入的要完整一些｡
我们在这里找到了几何学的关键｡
如果我们把它展开, 我们会看到它又有一个位置键,
最后是一个有我们感兴趣的坐标的对象, 一个纬度和一个经度｡
最后, 我们必须深入研究数据､ 结果,
然后是第一个结果､ 几何形状､ 位置, 我们将得到一个带有纬度和经度的对象｡
稍后我们就能在地图上显示出这个纬度和经度｡
现在, 我们先把它提取出来,
然后通过访问响应点数据点结果来得到坐标｡
然后是第一个结果点的几何位置点, 所以真的钻到这个｡
现在, 您当然会注意到, 虽然TypeScript在这里没有抱怨,
但我们在这里也没有得到好的TypeScript支持,
对吗？
如果我在这里输入一个点, 这并不意味着有一个结果属性｡
事实上, 我可以尝试访问这里的任何东西,
甚至是响应中不存在的东西, 这是有意义的｡
TypeScript如何知道我向其发送请求的任何URL的响应内容？
TypeScript不会在开发过程中发送请求以找出其中的内容,
这也不是很好｡
但是我们可以告诉TypeScript我们希望在响应中包含什么,
因为这个get方法实际上是一个泛型方法, 这里有任何东西, 实际上就是我们希望得到的响应的类型｡
所以在这里, 我可以添加我的响应类型,
我可以告诉TypeScript, 我期望的是一个对象,
它有一个结果键, 然后是一个充满对象的数组, 其中每个对象都有一个几何键,
然后是一个对象, 它有一个位置键, 然后是一个对象, 它有一个纬度,
一个数字, 和一个经度, 一个数字｡
所以绝对是相当复杂的类型｡
但是, 如果我们在这里输入一个点, 我会自动完成, TypeScript会理解我在这里访问的内容｡
当然, 我们也可以从这里提取这个类型, 并创建我们自己的类型别名｡
也许在这里, 谷歌地理编码的反应｡
这将是我的自定义类型, 然后我可以告诉TypeScript,
我希望在这里得到Google地理编码响应｡
当然, 现在响应实际上包含的不仅仅是结果数组,
它还有一个状态代码, 在结果数组的每个项目中还有多个其他字段,
然后是几何图形｡
当然, 现在您可以简单地将所有这些字段添加到您的自定义类型中, 但在这里我只想关注我感兴趣的值｡
因此, 我将添加另一个字段,
即结果旁边的状态｡
所以在最高层, 我们得到了状态, 这将是一个字符串,
它告诉我们谷歌是否成功｡
而状态实际上要么是好的, 要么是其他几个值｡
这基本上是一个状态消息谷歌回应告诉我们,
它是否成功地获取坐标, 为这个地址或没有｡
当然, 在官方文档中, 我们可以了解到我们可能会得到什么样的回答｡
如果向下滚动一点并单击了解响应,
您将了解返回的响应中包含的内容, 因此单击地理编码响应｡
然后在状态代码中,
我们了解可用的状态代码｡
例如, 如果什么都没有找到, 我们都得到零结果｡
我们还有其他几个密码,
但在这里我只关心这两个｡
所以我告诉TypeScript, 在这里, 我得到了一个状态代码,
它是这两个值之一｡
同样, 它也可能有一个数值,
但这对我来说很好｡
正如我所说的, 你当然可以用更完整的方式来写｡
现在添加了这个, 在then块下面, 我们可以检查response
dot data dot status是否不正确, 这意味着出错了, 在这种情况下,
我们可以在这里抛出一个错误, 因此我们将在catch块中结束, 在那里我们可以设置一些错误处理｡
所以 这里 我们 将 抛出 一 个 错误 could not fetch location ｡
然后在这里的错误处理程序中做一些事情,
我们可以抛出一个警报, 至少在我们输出错误消息的地方｡
当然, 这只是一些非常基本的错误处理｡
否则, 如果我们有一个成功的响应,
我们在这里获取我们的坐标, 现在我们可以使用这些坐标在地图上输出它们｡